ราวกับว่าพวกเราเป็นสิ่งมีชีวิตที่กำลังวิวัฒนาการอยู่บนจุดสูงสุด
บางครั้งสูงยิ่งกว่ายอดหอระฆังของโบสถ์
ในที่สุด การพัฒนาต่อไปนั้นกลายเป็นเรื่องยากและอันตราย
สิ่งที่รอคอยก็คือการล่มสลาย
พวกมันกำลังมา
ซ้าย 3 คลิก
ขวา 4 คลิก
ซ้าย 1 คลิก
ขวา 2 คลิก
ตอนนี้แหละ
เยี่ยมมาก โควกามิ
ผู้แต่งบทกวีนี้กำลังพูดถึงเรื่องช่วงเวลาชีวิตของคน กับสิ่งที่มีค่า
เราจะบอกว่ามันมีกฏของศิลปะที่โหดร้ายอยู่
ก่อนที่จะสร้างผลงานที่มีคุณค่า
นั่นคือมนุษย์ทุกคนล้วนต้องตายจากโลกนี้ไป
ที่มีค่าพอที่โลกต้องจารึกไว้ก่อนที่จะล่วงลับไป
นั่นทำให้พวกเราต้องตายตกตามกันไป
จะต้องผ่านความยากลำบากมานับไม่ถ้วน
หลังจากทนทุกข์ทรมานทุกรูปแบบ
เพื่อสร้างผลงานที่เลื่องชื่อ ไม่ใช่ผลงานที่ถูกปล่อยให้ลืม
ไม่ใช่หญ้าแห่งการลืมเลือน แต่เป็นหญ้าอันเป็นนิรันดร์
เพื่อเป็นอนุสรณ์ให้คนรุ่นหลังต่อไป
ที่จะเติบโตและออกดอกออกผลต่อไป
สำรวจความพร้อมของอุปกรณ์
แว่นตาใช้งานได้มั้ย ?
ดาวน์โหลดแผนที่และแผนปฏิบัติการ
ไม่มีปัญหา แว่นพวกนี้ใช้งานได้
ห้ามออกนอกเส้นทาง
ไปกันเถอะ
มีอะไรงั้นเหรอ ?
ดีใจจริงๆ ที่มาถึงนี่ได้อย่างปลอดภัยนะ คุณลูกค้า
ยืนยันตัวตน
คุณคือ คุณมิยาซากิ
เดี๋ยวก่อน ขอเวลาสักครู่
ให้ผมเปิดเครื่องแปลภาษาก่อน
ไหนลองพูดมาหน่อย
เราต้องการรถ
โอเค มาคุยธุระกันต่อ
ตามที่สั่งไปก่อนหน้านี้
รถรุ่นเก่าที่ไม่มีกล้องภายใน
พร้อมติดตั้งเครื่องปลอมแปลงสัญญาณชีวิตด้วย
ไม่มีปัญหา
ถ้ามีเงินล่ะก็ อะไรก็หาให้ได้ทั้งนั้น
อย่าถูกสแกนเนอร์ตามถนนตรวจเจอตัวเข้าล่ะ
ค่าไซโคพาสของพวกนายนะ
เห็นท่าทางจะไม่น่ารอด
ที่แบบนี้ยังอุตส่าห์หาเจอนะคะเนี่ย
พักหลังนี้หาเบาะแสจากนายหน้าค้าข้อมูลเอาน่ะ
อ่อ
ทำเหมือนกับนักสืบสมัยก่อนเลยนะคะ
ข้อมูลที่ได้จากหุ่นยนต์แมลง
แสดงผลบนจอครบกันแล้วใช่มั้ย
ถึงจะยังไม่รู้วิธีที่พวกนั้นลักลอบเข้ามาก็เถอะ
แต่ยังไงก็ผิดกฎหมาย
ชาวต่างชาติ 6 คน
และ น่าจะเป็นพ่อค้าจากตลาดมืดอีก 1 คน
จากการตรวจสอบค่าแถบสี ทุกคนเกินเกณฑ์หมด
ถึงจะใช้โดมิเนเตอร์วัดค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรม
ผลลัพธ์คงหมือนกันอยู่ดี
จะบุกเข้าไปยังไงดีคะ ?
หลังจากปิดทางเข้าโรงจอดรถด้วยโดรนแล้ว
เราจะแยกเป็นสองทีมไปทางบันไดหนีไฟและทางลิฟท์
นอกจากจะสามารถกระหนาบทั้งสองทางแล้ว
ยังสามารถตรวจสอบกับดักของอีกฝ่ายได้ด้วย
ดังนั้น
คุณกิโนสะและคุณคุนิซุกะจะไปทางบันไดหนีไฟกับฉัน
ผู้สังเกตการณ์ชิโมสึกิจะใช้โดรนสองตัวเปิดทาง
และเข้าไปทางลิฟท์กับคุณสุโกวและคุณฮินาคาว่า
รับทราบค่ะ
ก่อนอื่น ทีมของฉัน
จะปาระเบิดแสงเปิดทาง
เพื่อที่จะดึงความสนใจจากศัตรู
จังหวะนี้ ทีมชิโมสุกิ
จะอ้อมไปประกบทางด้านหลังของศัตรู
เพื่อดักทางหนีของพวกมัน
ระเบิดแสงเหรอ ?
ดูระวังตัวเป็นพิเศษเลยนะครับ
อ้างอิงข้อมูลจากหุ่นยนต์แมลง
ศัตรูพกอาวุธปืนมาด้วยนะคะ
หมายความว่า . . . .
ถ้าฝั่งนั้นสวนกลับมา
มีความเป็นไปได้สูงที่ฝั่งเราจะมีคนเสียชีวิต
ขอให้ระวังตัวกันด้วย
รับทราบ
ฮืมมม
ถ้าอย่างงั้น การซื้อขายก็เป็นอันเสร็จสิ้น
หือ ?
ชิบหายละ พวกเจ้าหน้าที่
นี่คือหน่วยงานรักษาความสงบ
อย่าขัดขืนแล้วยอมจำนนซะ
ค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรมเกิน 170.
เป็นเป้าหมายปราบปรามค่ะ
ทำการปลดล๊อกเซฟตี้แล้วค่ะ
ยิงสวนไป !
พวกนั้นเป็นใครกัน ?
ท่าทางคุ้นเคยกับการรบ
ค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรม 310.
Lethal Eliminator
เป้าหมายปรามค่ะ
ค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรม 326.
Lethal Eliminator
แม่งเอ๊ย !
เป็นเป้าหมายปราบปรามค่ะ
แก้ไขการประเมินภัยคุกคามของเป้าหมายค่ะ
รูปแบบระเบิด Destroy Decomposer
จัดการที !
รับทราบค่ะ
นี่คือหน่วยงานรักษาความสงบ
โปรดอย่าขัดขืน
วางอาวุธที่มีทั้งหมด
และกรุณามอบตัวด้วย
นี่คือ . . . .
หยุดแค่นั้นแหละ !
วางอาวุธลงแล้วยอมจำนนซะ
ค่อยๆ หันมาช้าๆ
หยุดนะ!
ค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรม 293
เป้าหมายปราบปราม
นี่คือโลกที่สามารถวัดสภาพจิตใจและคาดการณ์บุคลิกภาพของมนุษย์ได้
สภาพจิตใจทุกรูปแบบจะถูกประเมินเป็นตัวเลข ที่สามารถใช้ตัดสินความผิดชอบชั่วดีของผู้คนเหล่านั้นได้ ซึ่งตัวเลขพวกนี้ถูกเรียกว่า "Psycho-Pass"
หากผู้ใดมีค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรมเกินเกณฑ์ที่กำหนด
คนคนนั้นจะถูกตราหน้าว่าเป็น "อาชญากรแฝง" ซึ่งจะถูกจับแยกไปบำบัด
กระทรวงสาธารณสุขและสวัสดิการมีหน้าที่ในการควบคุมเครือข่ายขนาดใหญ่
เพื่อคอยสอดส่องอาชญากรแฝง และดูแลสภาพจิตใจของประชากรภายในระบบ
ซึ่งระบบดังกล่าวเป็นที่รู้จักกันในนาม
ระบบซิบิล (Sybil System)
ไปประมือกับอาชญากรติดอาวุธ แต่ก็ไม่มีผู้เสียชีวิต
ทำได้ดีมาก
การสอบปากคำ
จะเริ่มเมื่ออาการจาก Paralyzer ของผู้ต้องหาหมดลงค่ะ
จนถึงตอนนั้นไปพักผ่อนให้สบายเถอะ
กลุ่มผู้ลักลอบเข้าประเทศ มีอาวุธปืน
มีแว่นเทคโนโลยีขั้นสูง
ที่ถูกพัฒนาโดยใครบางคน
ซึ่งมีความรู้เรื่องระบบรักษาความปลอดภัยของประเทศนี้
ต้องการจะบอกอะไร ?
อะไรบางอย่าง
ที่แปลกๆ กำลังเกิดขึ้นอยู่ไม่ใช่เหรอ ?
แน่นอน
มีหลายๆ เรื่องกำลังเกิดขึ้น
จะแปลกรึเปล่านั้น ก็ไม่ใช่หน้าที่ของเธอที่ต้องใส่ใจ
ยังไงก็ตาม
ขอไว้หลังจากการสอบปากคำก็แล้วกัน
ค่ะ
ผู้สังเกตการณ์ชิโมสึกิ
มาหาฉันที่ออฟฟิศหน่อย
แต่งงานเหรอ ?
อืม
เพราะว่าฝ่ายนั้นก็ยุ่งๆ เหมือนกัน
งานแต่งเลยดูเหมือนจะต้องเลื่อนไปอีกหน่อย
แต่ยังไงก็อยากแนะนำให้อาคาเนะรู้จักอยู่ดีน่ะ
ในที่สุดคาโอริก็แต่งงานกับเขาซะที
ยินดีด้วยนะ
ขอบใจจ้ะ
ระบบซิบิลหาแฟนให้ใหม่อีกครั้งเนี่ย
สุดยอดจนไม่อยากจะเชื่อเลยนะเนี่ย
ต้องขอบคุณระบบนี้ ที่ทำให้ได้เจอกับเขาน่ะนะ
พอตัดสินใจแล้วก็เลยบอกครอบครัวทั้งสองฝ่ายไปน่ะ
ถึงอย่างงั้น ตอนแรก
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีปัญหาซะทีเดียวหรอก
แต่สุดท้าย
เขาก็เป็นผู้ชายที่เหมาะกับฉันจริงๆ
นะ ถึงจะมีหลายๆ เรื่องเกิดขึ้นก็เถอะนะ
งั้นเหรอ
ความสงบสุขในตอนนี้ . . . .
เพราะหน่วยงานรักษาความสงบที่อาคาเนะทำงานอยู่ใช่มั้ยล่ะ ?
อือ
ความลับที่ทำให้ผู้คนมีความสุขมากกว่าที่เป็นอยู่น่ะ
ถ้าซิบิลนำทางให้ได้อย่างถูกต้องล่ะก็
คงจะมีสักวัน
ที่ช่วยผู้คนทั้งโลกจริงๆ ก็เป็นได้นะ
คงจะใช่ล่ะมั้ง...
ขอเสนอข่าวจาก SEAUn
เกี่ยวกับการส่งออกระบบซิบิลไปทดลองใช้ในภูมิภาค SEAUn ค่ะ
การนำระบบซิบิลไปทดลองใช้ ที่เมืองหลวง Shamballa Float นั้น
ในช่วงแรกมีปัญหาเล็กน้อย
แต่ในขณะนี้สามารถเริ่มทำการได้ปรกติแล้วค่ะ
สุดยอดไปเลยเนอะ
ที่สามารถนำความสงบเรียบร้อย
ไปสู่ประเทศที่ปกครองโดยทหาร
คน คนนั้น
อยู่ที่ไหน ทำอะไรอยู่นะ . . . .
มีอะไรเหรอ ?
คุณชิออน
ตอนนี้ฉันกำลังใช้ช่องสัญญาณลับ
อย่าไปบอกใครเรื่องที่เราคุยกันนะ
ผู้สังเกตการณ์ชิโมสึกิกำลังปฏิบัติหน้าที่ภายใต้คำสั่งของประธาน
เธอทำอะไร ?
ฉันขัดคำสั่งผู้บังคับบัญชาไม่ได้
เอาเป็นว่ามาที่นี่ให้เร็วที่สุดนะ
ถึงจะไม่รู้ว่ากำลังจะทำอะไรก็เถอะ
หยุดเธอให้หน่อยได้มั้ย ?
ถ่วงเวลาให้ก็ยังดี
ไม่ไหว ไม่ทันเวลาแน่ๆ
ขอโทษจริงๆ
สอบสวนโดยใช้วิธีดูความทรงจำ (Memory Scoop) งั้นเหรอ ?
ตั้งใจจะทำอะไรกันแน่
อย่ามาลงที่ฉันสิ
คำสั่งท่านประธานค่ะ
มันไม่ใช่ความผิดของนักวิเคราะห์คาราโนโมริหรอกค่ะ
ผู้ต้องหาเป็นอาชญากรแฝงนะคะ
เพียงแค่ไม่มีกรณีตัวอย่างมาก่อน
ไม่ได้แปลว่าผิดกฎหมายนะคะ
โหดร้าย
เพื่อที่จะให้คลื่นสมองออกมาเด่นชัด
เราจึงให้ยาเขาค่ะ
เราไม่เคยมีผู้ลักลอบเข้าประเทศติดอาวุธมาก่อน
และนอกจากนี้ยังเป็นอาชญากรแฝง
เขาไม่มีสิทธิอะไรที่เราจะต้องไปประนีประนอม
และที่ทำไปทั้งหมดนี้เลยได้ข้อสรุปแล้วค่ะ
ข้อสรุปเหรอ ?
ท่านประธานเรียกค่ะ รุ่นพี่
คุณให้ผู้สังเกตการณ์ชิโมสึกิทำอะไรลงไป
สอบสวนสิ่งที่เกิดยังไงล่ะ
ไม่รู้สึกละอายบ้างเหรอ
มันก็เกิดขึ้นเหมือนทุกที
เราแค่ทำในเรื่องที่จำเป็นเท่านั้นแหละ
ดูนี่ซะก่อน
ถ้าเป็นเธอล่ะก็ . . . คงไม่มีทางดูผิดแน่ๆ
ยังไงก็ตาม เขาก็เคยเป็นลูกน้องของเธอ
กลุ่มผู้ก่อการร้ายข้ามชาติที่ลักลอบเข้ามาน่ะ
ในความทรงจำของเขาดันมีเจ้าหน้าที่ปฎิบัติการที่หลบหนีไปเมื่อสามปีก่อน
ไม่คิดว่ามันน่าสนใจบ้างเหรอ ?
ฉันคิดว่า มีความเป็นไปได้ว่าโควกามิ ชินยะ
จะกลายเป็นอาชญากรไปแล้วน่ะนะ
เราได้พิจารณาแล้วว่าผู้ลักลอบเข้าประเทศมาจากไหน
SEAUn ยังไงล่ะ
เป้าหมายของเรา
เป็นพวกที่มีความเกี่ยวข้องกับกลุ่มต่อต้านรัฐบาลในพื้นที่
พวกที่กำลังรับผิดชอบระบบซิบิลคือ
พวกสหภาพเอเชียตะวันออกเฉียงใต้งั้นเหรอ
(The Southeast Asian Union)
ใช่แล้ว
กรณีทดสอบสำหรับการควบคุมซิบิลในพื้นที่ห่างไกลนั้น
ตอนนี้ถูกบริหารโดยพวกคนบนเมืองกลางทะเล
ที่เป็นเขตการปกครองพิเศษ ชื่อว่า Shamballa Float อยู่น่ะนะ
แต่ภูมิภาคที่ว่าตอนนี้กำลังมีสงครามภายใน
โดรนติดอาวุธระดับสูงที่เรานำไปประจำการไว้
พักหลังนี้ถูกทำลายบ่อยจนผิดปรกติ
รูปนี้ก็แลดูคล้ายๆ กับเขา
ขณะตั้งใจล่าเหยื่ออยู่ดีๆ
บางทีก็พลาดไปเจอกับสิ่งอื่นที่คล้ายกับเหยื่อได้เหมือนกัน
ฉันก็ไม่รู้ว่าเขาหนียังไง หรือใช้เส้นทางไหน
แต่คงบอกได้ว่า โควกามิ ชินยะ กำลังซ่อนตัวที่ต่างประเทศ
พร้อมกับคอยส่งพวกอาชญากรมาที่ญี่ปุ่น
ถ้าเขาต้องการที่จะทำลายระบบซิบิล
นี่ก็เป็นแผนที่ไม่เลวเลย
คุณโควกามิน่ะ ไม่ทำเรื่องพรรณ์นั้นหรอกค่ะ
ถ้างั้นคิดยังไงกับความทรงจำพวกนี้ล่ะ ?
โควกามิ ชินยะ กับ กลุ่มก่อการร้ายพวกนี้
อาจจะมีความเกี่ยวข้องกันก็ได้
แต่
เรายังบอกไม่ได้เต็มปากว่า เขาเป็นอาชญากรจากหลักฐานพวกนี้ค่ะ
ความจริงนั้น หลังจากนี้จะทำการสืบสวนให้ชัดเจนเองค่ะ
เรารู้แล้วว่าพวกคุณมาจากประเทศไหน
อยู่ที่ SEAUn ทำไมอยู่ๆ ถึงมาที่ญี่ปุ่น ?
คงเกี่ยวกับเรื่องการส่งออกระบบซิบิล ใช่มั้ย ?
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับชายคนนี้มั้ย ?
ถ้าคุณไม่พูด คนอื่นจะพูดแทนคุณ
จะไม่มีใครบอกอะไรพวกแกทั้งนั้น
ว่าอะไรนะ ?
พวกแกเหมือนสัตว์ที่มองไม่เห็นความยุติธรรมที่แท้จริง
เมื่อพวกแกยอมให้ไอ้เครื่องพยากรณ์นั่นกุมชะตาชีวิต
พูดอะไรไปพวกแกก็ไม่เข้าใจหรอก
ถามว่า โควกามิ ชินยะ
อาจจะอยู่เบื้องหลังอาชญากรรมพวกนี้รึเปล่า งั้นเหรอ ?
ใช่ค่ะ
เขาอาจจะไม่ลงมือเอง
แต่คอยชักใยคนพวกนี้ ให้คอยทำตามแผนของเขา
คิดว่าเขาจะทำอะไรแบบนั้นได้มั้ยคะ ?
อย่างเช่นเหมือนกับ มาคิชิมะ โชวโกะ น่ะเหรอ ?
ค่ะ
อยากจะบอกว่าเป็นไปไม่ได้อยู่หรอก
แต่ก็ปฎิเสธไม่ได้ว่าเรื่องพวกนั้นมันก็กวนใจฉันอยู่เหมือนกัน
สิ่งที่ โควกามิ ทำตอนนี้น่ะ มันไม่ได้เป็นไปตามที่ฉันคาดการณ์ไว้เลย
แต่ว่า
หลอมรวมจิตวิญญาณของตัวเองให้กลมกลืนกับสังคม
เพื่อที่จะทำอะไรได้ง่ายขึ้น
นั่นเป็นวิธีการใช้ชีวิตอีกรูปแบบหนึ่งนะ
โควกามิ ก็เคยทำแบบนั้น
แต่ก็นะ
เพื่อที่จะจัดการกับมาคิชิมะ ที่แตกต่างจากชาวบ้านแล้วนั้น
เขาก็ต้องทำตัวแปลกแยกออกมาจากสังคมด้วยเหมือนกัน
โห.... นี่กำลังจะขอไปสอบสวนที่ต่างประเทศงั้นเหรอ ?
ค่ะ
อยากจะข้ามทะเลไป SEAUn สินะ?
Shamballa Float น่ะถูกปกครองโดยระบบซิบิล
ซึ่งก็คือ กระทรวงสาธารณสุขและสวัสดิการของญี่ปุ่นนั้น ก็มีอำนาจในเขตนั้นด้วยเช่นกัน
แน่นอนว่าหน่วยงานรักษาความสงบ
ก็เป็นหนึ่งในหน่วยงานที่ดูแลเรื่องนี้อยู่
เรื่องที่เธอขอจะถูกอนุมัติ
รู้รึเปล่า
ว่าเธอกำลังจะไปเมืองป่าเถื่อนไร้กฎเกณฑ์
ทันทีที่เหยียบที่นั่นพวกนั้นจะกันเธอไม่ให้ทำตามอำเภอใจ
แล้วพวกนั้นก็ไม่น่าจะช่วยเรื่อง โควกามิ ชินยะ ด้วยสิ
ถึงอย่างงั้นก็ยังจะไปสินะ ?
ฉันคิดไว้แล้วค่ะ
จะมีการส่งพัสดุทางอากาศในวันพรุ่งนี้
เป็นเครื่องบินเจ็ทสำหรับใช้ส่งมอบอุปกรณ์สำคัญ
จะเอาคนไปกี่คนล่ะ ?
ฉันคนเดียวก็พอค่ะ
ถ้าคิดถึงเรื่องที่เธอและพวกเราเกี่ยวข้องกันยังไงนั้น
บางทีแบบนี้ก็ดีเหมือนกัน
พอเสนอตัวจะไปด้วย แต่ก็โดนปฏิเสธซะงั้น
นั่นสินะคะ
ที่ผ่านมายังไม่เคยมีผู้สังเกตการณ์ออกไปต่างประเทศเลย
นับประสาอะไรกับเจ้าหน้าที่ปฏิบัติการล่ะคะ
ขออะไรซักอย่างสิ
อะไรเหรอ ?
ถ้าได้เจอ ช่วยอัดไอ้หมอนั่นให้ซักหมัดทีเถอะ
นั่นน่ะ คงทำให้ไม่ได้หรอกค่ะ
ว่าไงนะ ?
ถ้าเจอ จะจับกุมแล้วส่งเขากลับมาที่นี่ค่ะ
เพราะงั้น คุณกิโนสะอัดเขาด้วยตัวเองเถอะค่ะ
เธอเปลี่ยนไป หรือยังเป็นแบบเมื่อก่อนกันแน่นะ
ยังไงก็ยังเป็นคนลึกลับเสมอนะ
คุณเจ้าหน้าที่จากกระทรวงฯ ครั้งนี้ขอความกรุณาด้วยนะครับ
ทางนี้ก็ขอความกรุณาด้วยค่ะ
นานๆ ทีจะมีผู้โดยสารที่เป็นคนมาซักที
ระเบียบกฎเกณฑ์และศีลธรรมทั้งหมดจมอยู่ในความวุ่นวาย
ตอนนี้น่ะ คนพวกนี้ถูกบังคับให้มีชีวิตอยู่ตามสัญชาตญานเอาตัวรอด
ส่วนใหญ่แล้วก็มีสภาพไม่ต่างไปจากสัตว์
พวกเขาเหล่านั้นจะใช้ชีวิตอยู่ภายใต้ระบบซิบิล . . .
หรือจะแหกกรงออกไปข้างนอก แล้วดิ้นรนเอาชีวิตรอดเหมือนในป่า ?
ยังไงก็ตามแต่
มันไม่มีสถานที่ยอมรับศักดิ์ศรีและอุดมการณ์ของเหล่าเพื่อนมนุษย์แบบนั้นอีกต่อไปแล้ว
แต่ในคนเหล่านั้นยังมีพวกที่ใช้ความเอาแต่ใจตัวเองบากบั่น
จนสามารถเปลี่ยนแปลงชะตากรรมได้ด้วยแรงฮึดนั้น
ก็ถือว่าเป็นสิ่งที่บอกได้ว่าไม่เลวเลย
โดยเฉพาะกับคนที่ไม่สนใจว่าจะผิดกฏหมายหรือไม่
แต่ก็แค่พวกทำตามกระแสของคนรอบข้างล่ะนะ
ตอนที่ มาคิชิมะ โชวโกะ ครอบครองสิ่งนั้นอยู่
แล้ว ระหว่างที่กำลังไล่ตามเขาอยู่นั้น
โควกามิ ก็ได้แสดงให้เห็นถึงสิ่งนั้นด้วยเช่นกัน
ค่ะ
นี่ พวกรัฐบาลของ SEAUn น่ะ
รู้ตัวจริงของคุณรึเปล่านะ ?
ไม่มีทาง
เธอคิดเหรอว่า พวกเราจะเปิดเผยความลับภายใน
ให้พวกต่างประเทศรู้น่ะ
ทุกวันนี้ สิ่งที่พวกเราให้ SEAUn ไปนะ
เครื่องแสดงตามถนนสำหรับไซมาติกสแกน
และช่องทางสำหรับส่งข้อมูลกลับมาที่ญี่ปุ่นเท่านั้นแหละ
ตอนนี้ยังไม่อนุญาตให้พวกนั้นใช้โดมิเนเตอร์
แล้วเราให้พวกทหารรักษาการณ์
คอยดูแลความสงบเรียบร้อยอยู่
สำหรับพวกนั้นแล้ว ระบบซิบิลน่ะ
เป็นแค่กล่องดำจากต่างประเทศเท่านั้นแหละ
ไอ้ระบบลึกลับขนาดนั้น
ประธานฮานยังยอมที่จะรับมันไปใช้ทั้งๆ แบบนั้นอีกแฮะ
ก็หมายความว่าจำเป็นต้องใช้เพื่อฟื้นฟูความสงบภายใน SEAUn ถึงขนาดนั้นเลยไงล่ะ
นี่เป็นโอกาสดีทีเดียว
ในโลกภายนอกน่ะ ความสงบสุขมันมีค่ามากแค่ไหน
เผชิญให้เห็นกับตาตัวเองเถอะ
แล้วจะทำให้เธอได้ตระหนักถึงความสุดยอดของซิบิลอีกครั้ง
เครื่องบินลำนี้จะถึงท่าอากาศยานนานาชาติ SEAUn ในอีก 15 นาทีครับ
เรากำลังจะทำการลงจอด
ขอความกรุณาคาดเข็มขัดด้วยครับ
ผมชื่อ นิโคลัส วอง เป็นหัวหน้ากองกำลังทหารรักษาการณ์
คุณน่าจะเป็น ผู้สังเกตการณ์อาคาเนะ สึเนโมรึ
จากกระทรวงสาธารณสุขและสวิสดิการแห่งประเทศญี่ปุ่นสินะครับ ?
ค่ะ
ยินดีต้อนรับ
ทางเราขอต้อนรับคุณและระบบซิบิล
คุณคงจะตกใจกับสภาพแย่ๆ ข้างนอกนั่นสินะครับ ?
ไม่นิคะ
ตอนนี้ ไม่ว่าประเทศไหนก็มีสภาพนี้เหมือนกันหมด
ยกเว้นแค่ที่ญี่ปุ่น
แถวนี้มัน อันตรายขนาดนั้นเลยเหรอคะ ?
นี่ยังนับเป็นส่วนที่ปลอดภัยครับ
กำลังหลักของพวกที่ต่อต้านตอนนี้กำลังถูกจัดการ
สงครามกลางเมืองนี้กำลังจะจบลงครับ
ถ้าพูดแบบนั้น. . . .
แสดงว่าตอนนี้ยังไม่สงบสินะคะ ?
ตามนั้นครับ
ปัจจุบันยังมีประชาชนบางส่วนไม่พอใจกับการปกครองที่เป็นอยู่น่ะครับ
ข้างหน้าเรานี้เป็นเขตปกครองพิเศษ Shamballa Float
เป็นเขตที่กำลังทดลองใช้ระบบซิบิลอยู่ครับ
เราอนุญาตให้คนที่มีแถบสีและค่าสัมประ
สิทธิ์อาชญากรรมอยู่ในระดับปรกติเท่านั้น
ที่เข้าไปได้ครับ
- กรุณาให้ฉันเข้าไปใน Shamballa Float ด้วยเถอะ
- ต้องขอบคุณประเทศของคุณ
- ช่วยด้วยเถอะค่ะๆ
- รีบนำตัวเธอออกไป
ช่วยด้วยเถอะค่ะ ได้โปรด
อย่าขยับ! ขยับล่ะก็ ยิงแน่
อย่าได้กังวลไปครับ
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นประจำ
รถโดยสารประจำทางนี้มีไว้สำหรับผู้อาศัยที่ได้รับอนุญาติจากระบบซิบิลเท่านั้น
แล้วพวกที่ใส่ปลอกคอพวกนั้นล่ะคะ ?
สังเกตเห็นพวกเขาด้วยสินะครับ ?
พวกเขาคืออาชญากรแฝงน่ะครับ
อุปกรณ์นั้นจะคอยวัดไซโคพาส
ในขณะที่พวกนั้นยังใช้ชีวิตอยู่อย่างอิสระครับ
ถ้าแถบสีเริ่มขุ่นเมื่อไหร่ ค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรมจะถูกวัดทันที
ทั้งนี้ก็ขึ้นกับค่าที่ได้
ค่าออกมาแย่ขนาดไหนนั้น ปลอกคอนั่นสามารถฉีดได้ทั้งยากล่อมประสาทและพิษร้ายแรงครับ
ถ้าปล่อยพวกเขาอยู่ปะปนกับคนปรกติอย่างอิสระ
จะส่งผลเสียต่อระดับความเครียดในพื้นที่ครับ
เพราะว่าเรายังไม่สามารถเตรียมศูนย์บำบัดที่มีคุณภาพเหมือนอย่างญี่ปุ่น
จึงต้องใช้มาตราการรับมือชั่วคราวไปก่อนครับ
พวกทหารก็สวมมันด้วยเหรอคะ ?
อ๋อ ถ้าจะเรียกล่ะก็ "เจ้าหน้าที่ปฏิบัติการ" ก็ได้นะครับ
เจ้าหน้าที่สัญญาบัตรในกองกำลังมีแถบสีใสทั้งหมด
เพื่อที่จะทำหน้าที่เป็นผู้สังเกตการณ์ได้ครับ
ว่าแต่ ผู้สังเกตการณ์สิเนโมริครับ
คะ ?
ระหว่างที่อยู่ที่นี่ถ้าคุณอยากจะออกจาก Shamballa Float
หรือไปในสถานที่สำคัญ ขอความกรุณาไปกับคนที่ทางเราจัดไว้ให้
ตลอดเวลาด้วยนะครับ
มีคนไปด้วยเหรอคะ ?
จะสะดวกรึเปล่าครับ ?
ไม่เป็นไรค่ะ
ผู้สังเกตการณ์จากหน่วยงานรักษาความสงบของกระทรวงสาธารณสุขและสวัสดิการแห่งประเทศญี่ปุ่น
สึเนโมริ อาคาเนะ ค่ะ
ผมชื่อ ชูอาน ฮาน ครับ
ไม่คิดว่าท่านประธานจะถึงขนาดมาออกมาพบด้วยตัวเองเลยนะคะ
นั่นก็เพราะว่าเราสนใจในตัวคุณและประเทศของคุณยังไงล่ะครับ
คุณคงจะเหนื่อยจากการเดินทางเป็นแน่ เชิญครับ เชิญนั่ง
ขอบคุณค่ะ
เราอยากจะขอความร่วมมือในการสืบสวนระหว่างประเทศค่ะ
ชายที่คุณกำลังตามจับอยู่น่ะ
เห็นได้ชัดว่าตอนนี้กำลังร่วมมือ
กับพวกกลุ่มก่อการร้าย สินะครับ ?
เราก็ตั้งข้อสงสัยเช่นนั้นเหมือนกันค่ะ
ประเทศนี้พยายามที่จะหามาตราการจัดการกับกองโจรที่แข็งข้อให้อยู่หมัด
อาจจะเรียกว่าการสืบสวนไม่ได้ซะทีเดียวนะครับ
แน่นอนว่า เราจะให้การสนับสนุนคุณครับ
ยังไงก็ตาม สถานการณ์ของประเทศนี้
ไม่เหมือนของประเทศคุณนะครับ
ยังไงก็ขอให้นึกถึงเรื่องนี้ไว้ด้วยนะครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
ดีมากครับ
พันเอก
รบกวนฝากรับรองเธอด้วยล่ะ
ระวังอย่าทำอะไรเสียมารยาทด้วยล่ะ
ให้ผมจัดการเองครับ
เปิดกระเป๋า
หือ ?
จดหมาย: ถ้ามีปัญหาเมื่อไรก็เปิดเจ้านี่นะ
โถ่ คุณชิองล่ะก็
ชูอาน ฮาน อดีตพลเอกจากกองทัพทหาร
12 ปีก่อน เขาเป็นคนที่มีส่วนร่วม
ในการเข้าต่อสู้แย่งชิงอำนาจปกครอง
โดยทำข้อตกลงที่จะตั้งเขตพิเศษสำหรับระบบซิบิลใน SEAUn
เพราะเหตุนั้นจึงมีรัฐบาลญี่ปุ่นคอยหนุนหลัง
และทำให้เขามีอำนาจเหนือกว่าคู่แข่ง
นี่ก็เป็นปีที่สองนับตั้งแต่ที่เขาจัดตั่งรัฐสภาใหม่แล้วแต่งตั่งตัวเองเป็นประธาน
แต่ก็ยังมีการก่อจลาจลเพื่อต่อต้านรัฐบาลทหารอยู่เรื่อยมา
สถานการณ์ในประเทศนี้ยังคงน่าเป็นห่วง
พวกก่อการร้ายที่มาที่ญี่ปุ่น
อย่างที่คิด คงเป็นสมาชิกของพวกกองโจรนั่นแน่ๆ
ฐานอำนาจของฮาน มาจากการสนับสนุนของรัฐบาลญี่ปุ่น
และนั่นทำให้โตเกียวตกเป็นเป้าของพวกกลุ่มก่อการร้ายที่ต้องการแก้แค้น
ฉันจะคอยอำนวยความสะดวกให้คุณเองค่ะ
ดิฉันชื่อ โย ค่ะ
ถ้าคุณต้องการอะไรเรียกใช้ได้เลยนะคะ
ถ้าอยากรับประทานอาหารเดี๋ยวนี้ก็ไม่มีปัญหาค่ะ
ดิฉันจะเตรียมให้เดี๋ยวนี้ค่ะ
ถ้าคุณอยากจะออกไปข้างนอก
ตราบใดที่ไม่เข้าไปในเขตหวงห้าม หรือข้ามฝั่ง
ด้วยตัวคนเดียวล่ะก็ ไม่มีปัญหา
เขาบอกมาแบบนี้ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ภายใน 1 อาทิตย์ ระบบจะ
จำกัดการจำหน่ายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
ถ้าอยากจะดื่มคงต้องเป็นตอนนี้เท่านั้นค่ะ
คือว่า . . . .
คะ ?
ขอถามอะไรที่เป็นเรื่องส่วนตัวหน่อยได้มั้ยคะ ?
ถ้าดิฉันตอบได้นะคะ
ที่ . . .
เกาะชัมบาล่านี่ ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขรึเปล่าคะ ?
แน่นอนสิคะ
ในเขตปกครองพิเศษนี้น่ะ
ทุกคนรู้สึกทราบซึ้งที่ประธานฮาน นำระบบซิบิลเข้ามาใช้ค่ะ
ก่อนหน้านี้
ในประเทศนี้ไม่มีที่ ที่เรียกได้ว่าปลอดภัยเลยค่ะ
ฉันไม่ผิด เขาต่างหากล่ะ !
เป็นไงบ้าง ?
ทุกอย่างเรียบร้อย
ไปได้
อะไรน่ะ ?
ให้ฉันไปด้วยได้มั้ยคะ ?
ไม่มีปัญหาครับ แต่ถ้ามีการปะทะเกิดขึ้น
ขอความกรุณาอย่าทำอะไรบุ่มบ่ามนะครับ
แน่นอน จะระวังไว้ค่ะ
เป็นปฏิบัติการแบบไหนเหรอคะ ?
จากที่นี่ไปทางเหนือ 50 กิโล
มีเมืองหลวงเก่าที่ถูกทำลายอยู่ครับ
ตอนนี้ได้กลายเป็นเมืองร้างไปแล้วครับ
แต่เมื่อวาน
เราพบว่ามีความเป็นไปได้สูงที่จะมีฐานของพวกกองโจรอยู่ครับ
โดรนจากญี่ปุ่นน่ะ
คิดว่าให้ยืมเพื่อความสันตินะคะ ?
คุณจะนำไปใช้สำหรับสิ่งอื่นที่ไม่ใช่การรักษาความปลอดภัยในเขตเหรอคะ ?
การจัดการกับสิ่งที่จะเป็นภัยคุกคามก็เป็นหนึ่งในหน้าที่ของเรา
ซึ่งไม่ได้ขัดกับข้อตกลงแต่อย่างใดครับ
ที่เกาะชัมบาลาแห่งนี้
นี่เป็นเพียงแค่ก้าวแรก
ที่จะขยายขอบเขตการปกครอง
ของระบบซิบิลให้ครอบคลุมทั้งประเทศ
เพื่อการนั้น เราต้องเก็บกวาดพวกกลุ่มต่อต้านติดอาวุธให้หมด
พร้อมกับวัดค่าไซโคพาสทุกคนในประเทศให้เร็วที่สุด
เริ่มโจมตีได้
รับทราบ !
ทุกหน่วยเปลี่ยนไปใช้ รูปแบบการรบ
เรากำลังจะเริ่มโจมตีครับ
ประจำตำแหน่ง เร็วเข้า !
โหดร้ายเกินไปแล้ว
ถ้าไซมาติกสแกนตรวจแล้วไม่มีปัญหาล่ะก็
ระบบเซฟตี้จะล๊อคเองครับ
ค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรมของพวกนั้นน่ะ
น่าจะอยู่ในระดับอาชญากรแฝงเป็นอย่างน้อยแน่นอนครับ
ในสถานการณ์แบบนั้นน่ะ มันไม่มีทางที่จะมีใครมีไซโคพาสจะเป็นปรกติไม่ใช่เหรอ
ถ้าเราไม่ทำ ฝ่ายเราจะถูกเล่นงานซะเอง
แล้วก็น่าเสียดาย ที่ประเทศเรายังไม่มีศูนย์บำบัด
ที่จะคอยดูแลคนพวกนั้นน่ะ
ที่ SEAUn แห่งใหม่นั้น
คนที่จำเป็นเท่านั้นถึงจะยอมให้อาศัยอยู่
คนพวกนี้
ถ้าจะให้พูดตรงๆ
คือพวกเศษเดนจากสงครามกลางเมืองนั่นล่ะครับ
เดินเครื่อง Skandas เริ่มระดมพล
ขาดการติดต่อจาก Ganga 02.
คิดว่าถูกยิงร่วงไปแล้วครับ
Ganga 03 ก็ขาดการติดต่อครับ
Ganga 01 ก็เหมือนกันครับ
ถูกยิงตกไปแล้วครับ
หมอนั่นเองเหรอ
เริ่มการตอบโต้ ทำให้ได้ตามที่ผมบอก
ไป ! เคลื่อนพล !
เรากำลังสูญเสียการควบคุม Ganeshas และ Skandas
ที่ส่งออกไปครับ
ไม่มีปัญหา พวกโดรนจะเริ่มทำงานใหม่
แล้วเปลี่ยนเป็นระบบ stand-alone
ถึงจะวัดค่าไซโคพาสไม่ได้
แต่ถ้าระบบยืนยันมิตร-ศัตรูทำงานอยู่ก็ไม่เป็นไร
ไม่ใช่ว่าพวกนั้นเล็งช่วงเวลาเริ่มระบบใหม่หรอกเหรอ ?
ทุกตัวเริ่มทำงานใหม่แล้วครับ
ดี สวนกลับไปเลย
ปล่อยหน่วยคุ้มกันไว้ที่นี่และเปลี่ยนเป็นกำลังสำรองให้หมด
ตั้งใจจะทำอะไรน่ะ ?
จะไปสำรวจที่เกิดเหตุค่ะ
คุณต้องอยู่กับผม !
ผมจะต้านมันไว้ที่นี่
ตอนนี้พวกเรากำลังได้เปรียบ
แต่ถ้าคุณประมาทล่ะก็ เราจะตายกันหมด
ไม่ได้พบกันนานนะคะ
คุณโควกามิ
ไม่คิดว่า เธอยังอุตส่าห์ตามมาถึงที่แบบนี้นะเนี่ย
ฉันจะจับคุณค่ะ
จับผมเหรอ ?
เธอเข้าใจสถานการณ์ตอนนี้รึเปล่าเนี่ย ?
คนที่ส่งพวกก่อการร้ายมาที่ญี่ปุ่นน่ะ คือคุณโควกามิใช่มั้ยคะ ?
อะไรนะ พูดถึงเรื่องอะไรกัน ?
ถ้างั้น . . .
เอาไงผู้สังเกตการณ์ จะห้ามผมหรือปล่อยผมไป
เอายังไงแน่
โดดลงไป !
คุณโควกามิ
ฉันจะร่วมมือกับคุณค่ะ
เฮ้ย เดี๋ยวนะ
แค่ชั่วคราวค่ะ เพื่อการสืบสวน
รับทราบแล้ว ผู้สังเกตการณ์
พันเอก !
ถอดเธอออกจากระบบยืนยันมิตร-ศัตรู ซะ
แต่ . . .
นี่เป็นสนามรบ เราต้องให้ความสำคัญกับภารกิจ
ต้องใช้เวลาครับ เราต้องไปแก้ระบบที่ศูนย์บัญชาการหรือว่าจะ . . . .
ถูกยิง ไม่มีอาการไส้เลื่อน
กระดูกเชิงกรานปรกติดี หัวหน่าวอยู่ถูกที่
ไม่มีอาการผิดปรกติของกระดูกสันหลังส่วนเอว
เส้นเลือดใหญ่ที่ขาปรกติ
แขนขาอยู่ดี
ขอสายดามคอหน่อย
รีบๆ หน่อย เรากำลังจะย้ายที่
เกิดอะไรขึ้นกันแน่ อธิบายหน่อยค่ะ ?
ก็ตามที่เห็นแหละ
ผมมีส่วนร่วมในเรียกร้องประชาธิปไตยของประเทศนี้
แล้วหลังจากนี้จะไปไหนต่อคะ ?
จะกลับไปที่ค่ายน่ะ
ยังไงก็ตาม ผู้สังเกตการณ์
หยุดเรียกฉันแบบนั้นเถอะค่ะ
เธอน่ะ เจอประธานฮานรึยัง ?
อะ ใช่สิ เจอเขาเมื่อวานค่ะ
ไม่คิดว่าเขาแปลกๆ เหรอ ? ประธานคนนั้นน่ะ
เอ๊ะ ?
สงสัยจริงๆ ว่าค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรม ของพวกเผด็จการน่ะ
เป็นยังไงกันแน่นะ
ก็คือ ภารกิจล้มเหลวสินะ
แล้วก็ ผู้สังเกตการณ์ชาวญี่ปุ่นของเรา สึเนโมริ หายตัวไปสินะ ?
พฤติกรรมของเธอส่อแววว่าจะคอยช่วยโจรพวกนั้นครับ
เธอเคลื่อนไหวโดยไม่ได้รับอนุญาตครับ
ถึงจะเป็นแบบนั้น
เธอเป็นแขกต่างชาติที่อยู่ในการดูแลของคุณ
คุณต้องรับผิดชอบในส่วนนี้
แต่ !
ฮะๆ ฉันล้อเล่น
รัฐบาลญี่ปุ่นเข้าใจสถานการณ์ของประเทศนี้อยู่แล้ว
คุณคงไม่คิดว่าพวกนั้นจะส่งเธอมาแบบนี้ ทั้งๆ ที่รู้ว่าชีวิตของหล่อนสำคัญขนาดนั้น
สถานการณ์นี้เป็นเรื่องน่าเศร้ามาก
ถ้ามันมีอะไรนะพันเอก คุณควรจะเตรียมตัวรับมือกับปัญหาที่ยุ่งยากกว่านี้
หมายความว่ายังไง ?
เป็นไปได้ว่าเธอถูกส่งมาโดยจุดประสงค์บางอย่าง
เพราะว่าพวกนั้นรู้ว่าเธอสามารถอยู่รอดได้ในสถานการณ์แบบนี้น่ะนะ
ฉันอยากรู้จริงๆ ว่าผลจะออกมาเป็นยังไง
ผมมีงานด่วนให้คุณ
แน่นอน ผมจะตบรางวัลให้
ผมรู้สึกขอบคุณมาก
ตอนนี้เราว่างจนไม่รู้ว่าจะทำอะไรอยู่พอดี
เนียร์ ซีม เรป ที่ฐานที่มั่นของพวกโจรมีชาวญี่ปุ่นอยู่สองคน
หนึ่งในนั้นเป็นสมาชิกของกลุ่ม
ส่วนอีกคนเป็นผู้สังเกตการณ์จากโตเกียวที่มาตามจับอีกคน
จัดการพวกนั้นให้ที
พวกโจรไม่เท่าไร แต่ผู้สังเกตการณ์ด้วยเหรอ ?
เธอเป็นตัวแทนจากรัฐบาลญี่ปุ่นไม่ใช่หรอกหรือ ?
เธอทำตัวมีปัญหาและอาจจะมาขวางทางเรา เพราะงั้นเธออันตราย
เอางั้นก็ได้
ตั้งแต่มีซิบิลอยู่
เราก็ไม่รู้จะโผล่หน้าออกไปยังไง
ก็ต้องขอบคุณซิบิล เรามีสวรรค์ที่เรียกว่า ชัมบาล่า
จะมาเป็นพลเมืองของที่นี่ก็ได้ ถ้าคุณต้องการ
แล้วคุณคิดจะยีดอกทำตัวเป็นคนเถื่อนบนเกาะเล็กๆ ของคุณอีกนานแค่ไหน ?
ในแต่ละคนแต่คน
ความรุนแรงนั้นชำระล้างสารพิษ ลบปมด้อยออกไป
และเปลี่ยนแปลงทัศนคติที่สิ้นหวังและลึกซึ้งของคนพื้นเมืองเหล่านั้น
ความรุนแรงทำให้คนพวกนั้นไร้ซึ่งความกลัว
และกู้คืนศักดิ์ศรีกลับคืนมาในแววตาของพวกเขา
นี่นายไม่รู้จัก ฟรองซ์ ฟานอง งั้นเหรอ ?
ตอนนี้พวกเรากำลังสืบหาที่อยู่ของเป้าหมายในปัจจุบัน
ถ้าเจอเมื่อไรล่ะก็ . . . .
ไม่ต้องกังวลหรอก
ทหารรับจ้างอย่างเรามีเครือข่ายข่าวกรองอยู่
ข้อมูลส่วนใหญ่น่ะซื้อเอาไม่ก็แลกด้วยของมีค่า
และแน่นอน ฉันคงต้องเรียกเก็บเงินจากนายทุกรายการใช้จ่าย
ไม่มีปัญหา
ฉันต้องการให้อนุญาตลงจอดเครื่องบินรบ และรหัสยืนยันพวกพ้อง
ทั้งเด็กและคนแก่อยู่ที่นี่กันหมดเลยสินะคะ ?
กลับมาแล้วเหรอโควกามิ
เธอคือ ?
ถ้าให้อธิบายมันคงยาก
แต่ที่แน่ๆเธอไม่ใช่ศัตรู เซม เธอเป็นแขกผมเอง
คุณเองก็ถูกโควกามิชี้ทางสว่างให้เหมือนกันสินะครับ
งั้นเราก็คือสหายกัน
ผมเซม เป็นผู้นำที่นี่
สึเนโมริ อาคาเนะค่ะ ยินที่ได้รู้จัก
ผมทำให้คนเก่งๆ ตายไปอีกแล้ว ขอโทษด้วย
ไม่หรอก ถ้าไม่มีคุณล่ะก็ พวกเราทั้งหมดคงตายไปแล้ว
กิโนเป็นยังไงบ้างล่ะ
หลังจากตอนนั้น เขาก็กลายเป็นเจ้าหน้าที่ปฏิบัติการค่ะ
งั้นสินะ
แล้วคุณโควกามิมาทำอะไรอยู่ที่นี่คะ
ตอนแรกก็ว่าจะหาที่สงบๆ อาศัยอยู่หรอก
ฉันเหนื่อยน่ะนะ
แต่หลังจากที่ได้ออกมาจากระบบซิบิล
ก็ได้รู้ว่าที่เงียบสงบน่ะไม่เหลืออยู่อีกแล้ว
ทุกๆ ที่บนโลกกลายเป็นสนามรบ
ฉันคิดว่าฉันเตรียมตัวมาพร้อมสำหรับโลกแห่งความจริงแล้ว
แต่ก็ได้รู้ว่าฉันน่ะยังอ่อนหัดขนาดไหน
เลยต้องหาทางฝึกเอาตัวรอดอีกครั้ง
แต่ทำไมนายถึงไปร่วมกลุ่มกับกองโจรได้ล่ะ ?
หลังจากเข้ามาประเทศนี้ได้ไม่นาน
ภายใต้การนำของฮาน
และการเริ่มปล่อยโดรนออกมาล่ากลุ่มโจร
ทำให้ฉันตัดสินใจช่วยเหลือพวกกองโจร
โดยการสอนวิธีรับมือโดรน
พวกโดรนถูกสร้างขึ้นในญี่ปุ่น
ไม่ว่าจะเป็นจุดอ่อนหรือวิธีทำลายมัน
ฉันเป็นคนที่รู้ดีที่สุด
แต่... วิธีการแบบนี้มันจะเปลี่ยนแปลงอะไรได้งั้นเหรอ ?
ถึงจะเห็นพวกเราป็นแบบนี้
แต่ตอนแรกมันก็ลำบากเอาเรื่องเลย
ถึงแม้ตอนนี้หมอนั่นจะเรียกตัวเองว่า ประธานสภา
แต่ความจริงแล้ว ฮานก็เป็นเพียงแค่ผู้นำของกองทัพนึงเท่านั้น
เพื่อที่จะเหนือกว่าคู่แข่งคนอื่น
จึงได้ร่วมมือกับซิบิลของประเทศญี่ปุ่น
สิ่งที่หมอนั่นต้องการน่ะ
ไม่ใช่การเปลี่ยนเกาะชัมบาล่าเป็นสรวงสวรรค์หรอก
ในทางปฎิบัติจริงน่ะ พลังที่แท้จริงของฮาน
ทำให้ทหารฝ่ายของหมอนั่นแข็งแกร่งที่สุด
พวกเราคิดว่านั่นแหละที่จะย้อนไปทำลายเจ้านั่น
ซิบิลน่ะคือระบบราชการที่ดีที่สุด
และเป็นที่รังเกียจของเผด็จการ
เมื่อถึงจุดที่มันมีอำนาจเพียงพอ
มันจะบังคับให้ทุกอย่างอยู่ในระบบ
และปล่อยให้เผด็จการหมดอำนาจไป
มันขึ้นอยู่กับเวลาแล้ว เมื่อไหร่ว่าฮานจะรู้ตัวว่าซิบิลนั้นน่ากลัวขนาดไหน
พอถึงตอนนั้นเมื่อไหร่
การสร้างเกาะชัมบาล่าคงจะหยุดไปเองก่อนที่จะสร้างเสร็จ
นั่นเป็นสิ่งที่พวกเราคาดการณ์ไว้เมื่อปีที่แล้วน่ะนะ
แต่...ผลลัพธ์มันต่างออกไป
อ่า
ฮานน่ะ ยอมนำซิบิลมาทดลองที่นี่ได้ง่ายๆ
เกาะสวรรค์บนท้องทะเลที่คล้ายกับญี่ปุ่นเปิดประตูออก
ขณะที่ โดรนติดอาวุธก็ยังคงเข่นฆ่า
กองกำลังต่อต้านรัฐบาล
บางที ระหว่างฮานกับซิบิลเนี่ย
มันต้องมีลับลมคมในนอกเหนือจากที่เรารู้แน่ๆ
จนกว่าจะได้รู้ว่ามันคืออะไร
เราจะยอมแพ้ไม่ได้
นั่นคือสิ่งที่คุณเรียกว่าความยุติธรรมงั้นเหรอคะ ?
ไม่สนกฎหมาย ปลุกระดมคนเท่าที่คุณจะทำได้
และสู้ต่อไปเพื่อสนองความโอหังของตัวคุณเอง ?
เธอนี่ปากร้ายขึ้นนะ
คุณเองก็ไม่เปลี่ยนไปเลย
เฮ้อ...ค่อยโล่งใจหน่อย
ถ้างั้น...จริงๆ แล้ว ผู้ก่อการร้ายที่มาที่ญี่ปุ่นน่ะ
ไม่เกี่ยวกับคุณสินะคะ ?
ฉันจำได้ว่ามีใครบางคนเคยพูดว่าเราควร
แก้แค้นญี่ปุ่น เพราะว่าเป็นฐานของซิบิล
เซมกับฉันน่ะไม่เห็นด้วย
ท้ายที่สุดพวกเขาก็ออกจากที่นี่ไป
แต่พวกนั้นไม่ดูเหมือนคนที่จะข้ามทะเลได้เองเลยนะ
ไม่ผิดแน่ๆ
แซมลิน มา ชิม พวกเขานั้นแหละ
พวกเขามีอุปกรณ์เจาะระบบขั้นสูง
ตลอดจนสามารถติดต่อกับพ่อค้าตลอดมืดได้อีกด้วยค่ะ
ไม่คิดว่ามันแปลกๆ เหรอคะ ?
น่าจะเป็นอย่างงั้นนะ
จะคิดว่ามีใครบงการพวกนั้นอยู่ก็ได้เหมือนกัน
โควกามิ
ดูเหมือนเราทั้งคู่
จะทำเรื่องที่เกินตัวที่เราจะทำได้ซะแล้วสิ
คืนนี้พักที่นี่เถอะ
พรุ่งนี้เช้า
เราจะพาเธอไปยังจุดที่เดินไปเกาะชัมบาล่าได้
ถ้าเธออยู่เงียบๆ จะไม่มีอันตรายใดๆ เกิดขึ้นกับเธอ
มันจะเป็นการมากไปรึเปล่า ถ้าขอให้คุณยอมมอบตัวน่ะค่ะ ?
ขอร้องล่ะ
อย่าบอกเซมหรือคนอื่นว่าเธอคือเจ้าหน้าที่สังเกตการณ์
ถ้าพวกนั้นรู้ว่าเธอเกี่ยวข้องกับรัฐบาล
พวกนั้นคงจะทำเป็นอยู่เฉยๆ ไม่ได้แน่
เฮ้ มันเลยเวลาแล้วนะ
ทุกอย่างเรียบร้อย
เคลื่อนพลได้
- รับทราบ
ผู้ก่อการร้ายที่มาที่ญี่ปุ่น
มีหนังสือแปลกๆ มากับตัวด้วยค่ะ
หนังสือของพรูสท์เรื่อง In Search of Lost Time
นั่นน่าจะเป็นของฉัน
ตอนที่แซมลินยังอยู่ที่นี่
เขาชอบมากวนฉันว่าอยากอ่านมันมาก
ฉันคิดว่าฉันทำหายไป แต่เขาคงเอาไปนั่นแหละ
ชายที่ชื่อเซม
เขาบอกฉันว่า คุณชี้ทางสว่างให้เขา
คุณโควกามิ ไม่ได้เป็นแค่ที่ปรึกษาทางการรบธรรมดา
แต่กลายเป็น ผู้นำลัทธิให้คนพวกนี้ไปแล้วไม่ใช่เหรอคะ ?
ถ้าให้พูดตรงๆ ฉันไม่ค่อยเห็นด้วย และมันก็ไม่เข้ากับฉันเลย
แต่ดูเหมือนว่าผู้คนที่นี่
คำพูดและการกระทำของฉันมีผลกับพวกเขามาก
ถึงแม้ว่าคุณจะไม่ได้ตั้งใจให้มันเป็นแบบนั้น
แต่คุณโควกามิมีความสามารถที่จะดึงดูดผู้คนอยู่ค่ะ
เหมือนกับแรงดึงดูด
เหมือนกับมาคิชิมะ โชโกะ
เธอก็มองว่า ฉันกับไอ้เจ้านั่น เหมือนกันงั้นเหรอ ?
คุณสามารถเดาการเคลื่อนไหวของเขาได้แม่นยำกว่าใคร
ถ้าคุณทั้งคู่จะเหมือนกันทั้งพรสวรรค์ และนิสัย
ก็ไม่ใช่เรื่องที่น่าแปลกใจเลย
แต่อย่างน้อยตอนที่ฉันอยู่ที่ญี่ปุ่น
คำพูดของฉันก็ไม่เคยชี้นำใครไปในทางที่ผิดล่ะนะ
ทำไมถึงต้องมาพูดถึงกันตอนนี้ ?
เพราะว่าคุณเปลี่ยนวิถีชีวิตของคุณค่ะ
ถึงแม้ว่าคุณจะไม่รู้สึก
แต่จุดที่คุณยืนอยู่ตอนนี้
ไม่แตกต่างจากที่มาคิชิมะ โชโกะ เคยยืนอยู่ค่ะ
เธอกำลังจะบอกว่า ฉันจะกลายเป็นเหมือนมาคิชิมะงั้นเหรอ ?
เปล่าค่ะ
แต่ว่า คนที่แสวงหาคุณเหมือนมาคิชิมะ
จะปรากฏตัวออกมาเรื่อยๆ ค่ะ
ผู้คนที่โกรธและผิดหวังในสังคม
กำลังมองหาบางสิ่งบางอย่างไว้ยึดเหนี่ยว
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะเอาคุณโควกามิ
ไว้เป็นที่พึ่งอย่างที่พวกเขาทำกับมาคิชิมะ
ดูน่ารำคาญจริงๆ เลยนะ
แต่ว่าคุณไม่ใช่คนที่จะมาบงการคนอื่น
นั่นคือข้อแตกต่างระหว่างคุณกับมาคิชิมะ โชโกะค่ะ
ถ้าคิดว่าฉันเหมือนผู้ชายคนนั้น
ก็ไม่แปลกใจเลยที่หมอนั้นทิ้งปัญหาไว้มาก
ข้าศึกโจมตีแล้ว มีไฟไหม้มาจากทางทางโน้น
เจอตัวล่ะ
เวเบอ บาบานกิด้า คอยตรวจตรารอบๆ นี้ด้วยล่ะ
รับทราบ
ECM: มาตรการก่อกวนทางอิเล็กทรอนิกส์
เริ่มการทำงานของ ECM เร็ว !
ยูเรีย เธอเจอเป้าหมายไหม
ยังค่ะ
แม่งเอ้ย แถวนี้มีแต่ลูกกระจ๊อก
เฮ้ บูน!
พอแล้ว ไปหาเป้าหมายได้
รับทราบ
กลยุทธ์แบบนี้ไม่เหมือนกับของทหารเลย
ยังไงเหรอคะ ?
พวกมันไม่ใช้โดรน
พวกนี้ถูกฝึกมาอย่างดีในหน่วยรบพิเศษ
ฉันสังหรณ์ใจไม่ดีเลยแหะ
เซม ECM ของผมล่ะ
พวกมันยึดเข้าควบคุมไว้แล้ว
พวกเรากำลังขวางพวกมันอยู่
เซม!
พาเธอหนีที
คุณโควกามิ!
เธอต้องไปโดยไม่มีฉัน ที่นี่พวกฉันจะหยุดมันไว้เอง
แค่ฉันคนเดียวน่ะมัน !
การสืบสวนอาชญากรรมของเธอ
อาจจะเจอหลักฐานการก่ออาชญากรรมของฮานได้
นั้นเป็นโอกาสเพียงหนึ่งเดียวของเรา
กลับไปชัมบาล่า ไปทำภารกิจของเธอซะ!
แต่ว่า!
ไม่ต้องห่วง เธอคิดเหรอว่าฉันจะยอมตายง่ายๆ
ถ้าเราทั้งคู่รอดไปได้
พยายามมาจับฉันอีกครั้งสิ
ค่ะ
เซม!
ไปเลย โควกามิ
เซม ออกมาจากตรงนั้น
ผมทิ้งเพื่อนไปไม่ได้
เซมมมม
เป้าหมายเดลต้ายืนยัน ยิงได้
เดี๋ยวก่อน แล้วเป้าหมายจูเลียตล่ะ ?
สัญญาณขาดหายไป เธอห่างออกไปแล้ว
ต้องการให้ไล่ตามเธอไปรึเปล่า ?
ไม่ต้อง สายไปแล้ว
พาตัวเดลต้ามาหาฉันเป็นๆ อย่าเพิ่งฆ่ามัน ฉันกำลังจะไปถึงแล้ว
รับทราบ
แกนี่มันน่าประทับใจจัง
แกจะต้องเสียใจที่ไม่ฆ่าฉัน
น่ากลัวจัง!
แต่เสียใจด้วย พวกเรามีคำถามสำคัญที่อยากจะถามแก
เธอน่าจะเป็นแขกคนสำคัญของเรานะ
แต่ความอดทนพวกเราน่ะมีขีดจำกัด
แขกคนสำคัญเหรอคะ ?
คุณพยายามจะฆ่าฉันค่ะ!
นั่นเพราะว่าเธอทำงานกับพวกกลุ่มโจร
นั่นคือส่วนหนึ่งของการสืบสวนค่ะ
นี่มันประเทศของพวกผม ทำไมถึงไม่ยอมเข้าใจซะที
เธอจะถูกจำคุก
และถูกส่งกลับญี่ปุ่นทันทีในเที่ยวบินถัดไป
ผู้พัน ตัดสินใจโดยพลการแบบนี้ก็แย่สิ
ท่านประธาน!
ไม่จำเป็นต้องส่งเธอกลับ
แค่ส่งเธอกลับไปที่พักและจับตาดูเธอไว้ก็พอ
แต่ว่า!
เงียบซะ!
มันไม่ใช่ว่า
ฉันไม่มีปัญหากับพฤติกรรมที่ผ่านมาของทหารรักษาการณ์หรอกนะ
นอกจากนี้ ฉันยังเป็นผู้บังคับบัญชาด้วย
ครับ
เอาล่ะ...
ขอโทษด้วยค่ะ ท่านซึเนโมริ
ดิฉันเห็นคุณกลับห้องมาแล้ว
เลยมาเตรียมอาหารให้ค่ะ
คุณโยขอบคุณค่ะ
เดี๋ยวฉันอาบน้ำเสร็จจะไปทานนะคะ
ค่ะ ได้แน่นอนค่ะ
หือ? อากาเนะจัง
ขอโทษด้วยค่ะ คุณชิอง
ได้ยินรึเปล่าคะ ?
ใช่ ชัดแจ๋วเลยล่ะ
ดูเหมือนโปรแกรมที่ให้ไปจะทำงานได้ดีนะ
มีอะไรว่ามาเลย
สามารถตรวจสอบอุปกรณ์ที่วัดค่าไซโคพาส
ในเกาะชัมบาล่าจากหน่วยงานฯ อย่างลับๆ ได้มั้ยคะ ?
แน่นอน
ฉันคิดว่าถ้าให้ใช้หุ่นยนต์แมลงมันก็ทำได้อยู่หรอก
หวังไว้ว่าจะเจออะไรล่ะ ?
ทางนู้นก็กำลังใช้งานระบบซิบิลอยู่ไม่ใช่เหรอ
ทำไมไม่...
มันเป็นไปได้ว่า ในเขตหวงห้ามระบบจะถูกใช้อย่างไม่เป็นธรรมค่ะ
โดยเฉพาะพวกพวกทหารรักษาการณ์
ที่อยู่แถวนั้น ช่วยตรวจสอบให้ด้วยค่ะ
ไซแมนติกสแกนกำลังทำงานถูกต้องจริงรึเปล่านั้น
อยากให้ตรวจสอบให้เร็วที่สุดค่ะ
สัญชาตญาณของนักสืบงั้นสินะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกค่ะ เป็นข้อสรุปที่ได้มาหลังจากพบความจริงค่ะ
เข้าใจล่ะ เดี๋ยวเจ๊จัดให้
อ๊ะ แล้วก็อีกเรื่องหนึ่ง
ปลอกคอที่เอามาใช้ควบคุมอาชญากรแฝงบนเกาะชัมบาล่านี่
ถูกทำขึ้นที่ญี่ปุ่นสินะคะ ?
คุณคิดว่าคุณสามารถใช้อำนาจของหน่วยงานรักษาความสงบ
เพื่อค้นหารหัสปลดล๊อค
ให้ฉันได้รึเปล่าคะ ?
ก็ดูง่ายดีนะ แต่เธอจะไม่เป็นไรจริงเหรอ ?
ฉันไม่คิดว่าพวกทหารรักษาการณ์จะปลื้มหรอกนะ
ตอนนี้มันเลยจุดที่จะทำให้คนอื่นพอใจแล้วค่ะ
จัดเตรียมอาหารไว้ให้พร้อมแล้วค่ะ
ขอบคุณนะ
อยู่เงียบๆ นะ
น..นี่มัน
ใจเย็นๆ แล้วฟังที่ฉันพูดก่อนนะ
ฉันต้องการให้เธอร่วม...
มือ...
นี่มัน...
ฉันทำตามที่คุณขอแล้ว
คุณจะปลดปลอกคอให้พี่ชายของฉันตอนนี้เลย ได้ไหม ?
ฉันจะเอากลับไปคิดดีๆ ก็แล้วกัน
อย่าเพิ่งฆ่านังนี่ล่ะ
ฉันจะจัดฉากให้เธอตายไปพร้อมกับพวกกลุ่มโจร
จะได้ไม่มีใครสงสัย
ว่าแล้วเชียว พวกแกน่ะ
ไม่ได้ถูกไซแมนติกสแกน...
ตรวจสอบสินะ
โห
เธอมีหลักฐานรึไง
ทั้งๆ ที่พึ่งฆ่าคนไปเนี่ยนะ
ตราบใดที่ซิบิลไม่ว่าอะไร
มันก็ไม่ใช่อาชญากรรม
ใช่ไหมล่ะ ?
เฮ้ เธอซื้อมาทั้งหมดรึเปล่า
นี่ไม่ใช่วิธีการของทหารทั่วไป พวกแกเป็นทหารรับจ้างงั้นเหรอ ?
แปลกใจจริง ๆ
ที่คนที่เขาเล่าขานกันว่าเป็นที่ปรึกษาพวกกองโจร เป็นคนญี่ปุ่น
คิดว่าประเทศนั้นจะมีแต่พวกสวะ ที่ฟังแต่คำพล่ามของซิบิลซะอีก
หึ มันก็จริงนะที่มันไม่มีที่สำหรับฉันอีกแล้ว
แกเลิกทำงานให้รัฐบาลหลังจากได้ฝึกเป็นมืออาชีพงั้นเหรอ ?
แต่แกก็ยังเป็นแค่ทหารรับจ้างชั้นสาม
แถมแกยังไม่รู้วิธีเลือกนายจ้างอีกด้วย
อย่ามาเอาฉันไปรวมกับไฮยีน่าอย่างพวกแก !
ฉันไม่ได้มีชีวิตอยู่เพื่อจะเอาจมูกไปสูดกลิ่นคาวเลือดนะเว้ย
โห...งั้นหรอกเหรอ
ถ้าแกเคยเป็นตำรวจหรืออะไรพรรค์นั้น
มันมีคำพูดที่ว่า
การก่ออาชญากรรมน่ะ มันเป็นทั้งกฎหมายและความจริงใจอย่างหนึ่ง
เมื่อประเทศพังทลาย คนธรรมดาจะก่ออาชญากรรมมากขึ้น
นั่นก็เพราะผู้ที่มีอำนาจเด็ดขาดเพื่อที่จะก่ออาชญากรรมได้นั่นแหละ
ที่นับเป็นตัวการสำคัญของประเทศ
เมื่อการก่ออาชญกรรมเพิ่มขึ้น
สุดท้ายมันก็จะกลายเป็นส่วนหนึ่งของการเมือง
และความไม่สงบของสังคมจากอาชญากรรมพวกนั้น
มันก็จะกลายเป็นกิจกรรมทางเศรษฐกิจอย่างหนึ่งไงล่ะ
นี่มันเมืองต้องสาปหรือไง ?
ไอ้พวกทหารรับจ้างหลังยุคอาณานิคม...เป็นอะไรที่
ฉัน...ไม่ยุ่ง
โอ้ นอกจากจะมีฝีมือแล้วก็ยังจมูกดีเหมือนกันนี่หว่า ?
ชักน่าสนุกขึ้นแล้วสิ
ที่ฉันได้ยินมาจากพวกโจรนั่นน่ะ
พวกมันชื่นชมบูชาแกมากทีเดียวเลยไม่ใช่เหรอ
แกไปพร่ำพูดอะไรใส่หัวพวกนั้นกันแน่วะ ?
ก็ไม่รู้ว่ะ
แต่ก็อย่างว่านะ
พอคุยกับแกแล้วฉันก็รู้สึกอารมณ์ดีขึ้นมายังไงก็ไม่รู้ว่ะ
ยังกับได้ฟังออร์เคสตราของริชาร์ด วากเนอร์ยังไงยังงั้น
คำพูดแบบนั้น
ฉันอยากได้ยินจากปากสาวงามมากกว่าว่ะ
ได้ยินผู้ชายพูดแล้วมันขนลุกโว้ย
สิ่งที่รุ่นพี่บอกเนี่ย
แกต้องรู้สึกขอบคุณสิวะ !
แต่ว่าไอ้พรสวรรค์นั้นของแกมันมีค่าจริงๆ ไอ้คนญี่ปุ่น
แกนี่มันมีลักษณะของไอ้พวกปลุกปั่นอยู่ในตัว
ทั้งยั่วยุเอย กระชากความโกรธแค้นเอย
มันเป็นเสน่ห์เฉพาะบุคคลจริงๆ
พวกเราน่ะ
ถึงจะแค่กำลังรวมคน
แต่ก็มีชุมชนของตัวเองอยู่
แน่นอน อย่างแรกเราก็ต้องสร้างกำลังพลให้พร้อม
เพื่อจะให้มันเป็นองค์กรที่มีประสิทธิภาพด้วย
เมื่อถึงตอนนั้น สิ่งสำคัญคือ
นอกจากความเป็นผู้นำทั่วๆไปแล้ว
ความสามารถในการกระตุ้นฝูงชน
และสั่งการได้ตามต้องการมันก็จำเป็น
ว่าไง ไม่คิดจะมาเป็นพวกเดียวกันหน่อยเหรอ
ฉันจะขัดเกลาความสามารถของแก
แล้วยังจะให้ลูกน้องดีๆกับแกไว้ใช้งานได้ตามใจชอบอีกด้วย
ด...เดี๋ยวดิ หัวหน้า !
แกตอนนี้ ถ้าฉันส่งตัวให้นายจ้างล่ะก็ ยังไงก็ไม่มีทางรอด
ถ้าอยากมีชีวิตอยู่ต่อล่ะก็
ลองขอร้องอ้อนวอนมาสิ
ถ้าให้เลือกอ้อนวอนแก ฉันยอมตายดีกว่า
แล้วอย่าคิดว่าจะขอบคุณ
เฮ้  ใครก็ได้ ดูแลมันหน่อย
ยังมีชีวิตรึเปล่า ไอ้ผู้ชายนั่น
อืม แล้วจะฆ่าได้รึยัง
มันยังใช้งานได้อยู่
เอาตัวมาให้ฉัน
เข้าใจแล้ว
จริงๆก็อยากจะเกลี้ยกล่อมให้เปลี่ยนใจต่ออีกสักหน่อย
แต่น่าเสียดาย โชคของแกหมดแล้วว่ะ
คุณโควกามิ
ผู้ก่อการร้ายชาวญี่ปุ่นที่เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มโจร
ระหว่างถูกควบคุมตัวได้ขัดขืน
เขาจับผู้สังเกตการณ์สึเนะโมริเป็นตัวประกัน
จากนั้นก็ขโมยเฮลิคอปเตอร์
พยายามกระทำการก่อการร้ายกับรัฐบาล
ซึ่งเป็นการกระทำที่บังคับให้เรา
จำเป็นต้องยิงเฮลิคอปเตอร์ลำนั้น"
ก็เป็นแบบนั้นล่ะ
จะฆ่าแค่สองคนแต่ต้องเสียคอปเตอร์ทั้งลำนี่มัน
สิ้นเปลืองจริงๆ
หึ นั่นมันเป็นความผิดพลาดของ ผู้สังเกตการณ์จากหน่วยงานรักษาความสงบ ต่างหากล่ะ
ที่ญี่ปุ่น เราสามารถยื่นคำร้องขอชดเชยค่าเสียหายได้
รีบๆทำให้มันจบกันดีกว่า
แค่ให้เจอศพในกองซากพวกนี้ก็พอ
เอาล่ะ ฆ่าพวกมันได้
คุณคิดจริงๆเหรอว่าจะสามารถปิดบังความจริงพวกนี้ได้
คุณจะเอาอะไรไปแก้ตัวกับประธานฮาน ?
ประธาน ?
แล้วรัฐบาลญี่ปุ่นก็คงจะไม่อยู่เฉยแน่
พวกเขาจะต้องตรวจสอบที่มาที่ไปของเรื่องพวกนี้
อ้อ ไอ้เจ้าหน้าที่รัฐพวกนั้นน่ะนะ
ทั้งๆที่ไม่รู้ว่ามือข้างขวาของเจ้านายกำลังทำอะไรอยู่
มือข้างซ้ายเต็มไปด้วยสิ่งที่สั่งให้ทำแล้ว
น่า คุณหนู ถ้าบอกว่าจริงๆ แล้ว
พวกฉันเนี่ยปฏิบัติการตามแผน
ของรัฐบาลญี่ปุ่นอยู่ จะทำยังไงดีล่ะ ?
อะไรนะ ?
ใช่ไหมล่ะ พันเอก ?
เราจัดการประธานฮานตามที่คุณขอ
แล้วหุ่นเชิดตัวนั้นรัฐบาลญี่ปุ่นก็เป็นคนเอามันเข้าไปแทนเองไม่ใช่รึ
เฮ้ย !
หยุดพล่ามเรื่องที่ไม่จำเป็นได้แล้ว !
รีบๆ ยิงได้แล้ว !
เฮ้ย นิโคลัส
ทำบ้าอะไรอยู่เนี่ย ?
ประกาศจากแผนกสอบสวนครับ
ขณะนี้ ตามสนธิสัญญาของระบบซีบิลในวรรคที่สาม
เราได้ทำการยึดอำนาจโดยวรรคที่ห้า
รัฐบาลญี่ปุ่นจะทำการฟื้นฟูความสงบเรียบร้อยของประชาชนค่ะ
ผู้ใดที่มีค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรมเกินค่าที่กำหนด
สามารถถูกกำจัดได้โดยไม่มีแจ้งเตือนล่วงหน้า
กรุณาอย่าคิดต่อต้าน โปรดอยู่ในความสงบให้สภาพจิตใจคงที่ด้วย
ขอย้ำอีกครั้ง
ประกาศจากแผนกสอบสวน
ขณะนี้ ตามสนธิสัญญาของระบบซีบิลในวรรคที่สาม...
หน่วยงานรักษาความสงบเรอะ ?
พวกที่ไม่รู้อะไรซักอย่าง
อย่ามาสะเออะนะเว้ย !
ค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรม เกิน 380
รูปแบบปราบปราม Lethal Eliminator
หัวหน้าาาาา !
คุณโควกามิ
สึเนโมริ เธอไปหาประธาน
ค่ะ
ลงไปได้
ปลอดภัยมั้ยคะ ผู้สังเกตการณ์ ?
ทำไมทุกคนถึง . . . ?
เพราะข้อมูลจากหุ่นยนต์แมลง
ที่ส่งไปให้นักวิเคราะห์ เรียบร้อยแล้วครับ
พวกเครื่องสแกนในเมืองนี้ ถูกดัดแปลงอย่างผิดกฏหมาย
ทำให้ที่นี่เหมือนเป็นรังของพวกอาชญากรแฝงน่ะ
รู้วิธีที่พวกนั้นใช้มั้ยคะ ?
พวกนั้นใช้วิธีนำข้อมูลจากระบบยืนยันมิตร-ศัตรู
เสริมลงไปในการสแกนแถบสี
ใครที่ถูกระบุว่าเป็นมิตรจากระบบ พวกนั้นจะไม่ตกเป็นเป้าหมายของเครื่องสแกน
นั่นทำให้พวกทหารรักษาการณ์เกือบทุกคน
สามารถปลอมไซโคพาสของตัวเองด้วยวิธีนี้น่ะ
ใช้เทคนิคหน้าด้านๆ แบบนั้น
ไปหลอกระบบซิบิลอย่างงั้นเรอะ ?
ไม่ได้ถูกหลอก ไม่ใช่เหรอคะ
ระบบรู้ แต่ก็ยอมปล่อยผ่านไปน่ะค่ะ
เป้าหมายแต่แรกของซิบิลน่ะ เป็นการเปิดโปงพวกทหารรักษาการณ์อยู่แล้วค่ะ
ถ้าพอเดาได้ตั่งแต่แรก
ก็ไม่ต้องมาลำบากลำบนขนาดนี้หรอก
ชอบทำอะไรอ้อมค้อมเกินไปนะคะ รุ่นพี่เนี่ย
หมายความว่าไงเหรอ ?
ก็เรื่องที่ไอ้พวกนี้กำลังคิดอยู่น่ะ
ไม่จำเป็นต้องถึงฉันใช้ไซมาติกสแกนหรอกค่ะ
แต่ถึงอย่างงั้น
จนกว่าโครงสร้างของ SEAUn จะรองรับระบบซิบิลได้
เราก็ต้องยอมให้พวกนั้นทำตามอำเภอใจไปก่อนน่ะ
ถ้าเกาะชัมบาล่าสมบูรณ์เมื่อไหร่
พวกนั้นก็ไร้ประโยชน์ค่ะ
ที่เหลือก็แค่หาหลักฐานมัดตัวพวกนั้น แล้วก็กำจัดทิ้ง
ให้ออกตามจับ เจ้าหน้าที่ปฏิบัติการอะไรนั่นน่ะ
ก็เป็นแค่ข้ออ้างเพื่อแยกคุณออกมาเท่านั้นแหละค่ะ
เธอน่ะ รับได้กับเรื่องพวกนี้เหรอ ?
ก็แค่ทำในสิ่งที่ทำได้และจำเป็นต้องทำ เท่านั้นแหละค่ะ
มองสถานการณ์ด้วยสิคะ รุ่นพี่
ถ้างั้น พวกเรามาทำในสิ่งที่ทำได้ตอนนี้กันเถอะ
ระบบปราบปรามและวินิฉัยสภาพจิตใจแบบพกพา
Dominator เริ่มทำงานแล้วค่ะ
ตรวจสอบผู้ใช้ ผู้สังเกตการณ์ สึเนโมริ อาคาเนะ
สามารถใช้งานได้ค่ะ
ผู้สังเกตการณ์ ชิโมสึกิ
ไปกับ คุนิซูกะ ฮินาคาวะคุง แล้วก็คุณสุโกว
และสั่งการหน้างาน
ค่ะ
ทางฉันจะไปจับกุมประธานสภา
คุณกิโนสะ ช่วยมาด้วยกันหน่อย
รับทราบ
นี่ไม่ใช่เวลามาเดินเล่นนะ
ถึงเป็นนาย ถ้าไม่รีบหนีไปจากนี่คงจะแย่เหมือนกันนะ
หรือว่า ถ้าไม่ได้ไล่ตามอะไรซักอย่างแล้ว
จะไม่มีกำลังใจทำอะไรซักอย่างเหรอ ?
ไม่สิๆ
นายเป็นหมาล่าเนื้อโดยแท้จริงเลยไม่ใช่เหรอ ?
ไอ้คนที่กำลังจะสร้างกองทัพเป็นของตัวเองน่ะ
แกคิดเหรอว่าฉันจะปล่อยให้มันหนีไปน่ะ ?
แล้วจะทำยังไงกับไอ้เรื่องพรรณ์นั้นล่ะ ?
นอกจากนี้ ถึงนายจะไม่เข้ามายุ่ง
ยังไงเขาก็จบลงที่ทำให้ตัวเองวอดวายอยู่ดี
อะไรทำให้นายมาถึงขนาดนี้
ความยุติธรรมของนายงั้นเหรอ ?
ไม่ใช่สินะ. . .
คนแบบนั้นน่ะในโลกนี้มีเป็นหมื่น
ฆ่าคนแบบนั้นไปคนนึง ไม่ทำให้อะไรมันดีขึ้นหรอกนะ
แต่ถึงอย่างงั้น นายก็ยังเสี่ยงชีวิตเพื่อจัดการกับเจ้านั่นงั้นเหรอ
อะไรทำให้ยึดติดถึงเพียงนั้นกัน ?
คนตายน่ะ หุบปากไปได้แล้ว !
หลังจากตรงนี้ฉันจะไปคนเดียวค่ะ
ทำไมล่ะ ?
คุณกิโนสะน่ะ ไปตามหาคุณโควกามิเถอะค่ะ
นั่นหมายความว่า
ฉันจะทำอะไรกับหมอนั่นก็ได้สินะ ?
จัดการให้ทีค่ะ
แกน่ะ ไม่ใช่นักสืบ ใช่มั้ย ?
อดีตนักสืบน่ะ
ไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันหมายถึง นายเกิดมาเพื่อเป็นอย่างอื่นต่างหากล่ะ
ค่าสัมประสิทธิ์อาชญากรรม 0
ไม่ใช่เป้าหมายปราบปราม ทำการล็อคไกปืนค่ะ
สภาวะนิรโทษ . . . ว่าแล้วเชียว
รู้สึกตัวแล้วเหรอเนี่ย ?
มีคนบอกมาว่ามีคุณเป็นแค่ตัวตายตัวแทน
แต่เขาก็ไม่รู้มาก่อนเหมือนกัน
ว่ารัฐมนตรีของประเทศญี่ปุ่นเนี่ย มีตัวแทนเต็มไปหมดเลยน่ะนะ
อ่า . . .
พันเอกนิโคลัสน่ะ
เข้าใจว่าฉันเป็นแค่คนที่ศัลยกรรมมาเท่านั้นแหละ
แต่กลายเป็นว่า ฉันในตอนนี้
รู้จักกับเขาแค่ 2 วันเองเหรอเนี่ย
จริงๆ แล้ว ฉันก็บินมาที่ SEAUn พร้อมๆ กับเธอนั่นแหละ
การสลับร่างเป็นเรื่องยุ่งยากขึ้นมาทันที ถ้าต้องทำข้ามทะเลน่ะนะ
ทั้งหมดนี้ เป็นไปตามที่ ผู้สังเกตการณ์ชิโมสึกิคิดไว้ไม่มีผิด
ทุกอย่างเป็นไปตามแผนของพวกคุณสินะ
ระบบซิบิล ?
เป้าหมายของ พันเอกนิโคลัสคือ
สร้างเกาะชัมบาล่าต่อไป ถึงแม้จะต้องเป็นปรปักษ์กับฮานก็ตาม
ระบบอาวุธไร้คนขับทั้งหลายจากญี่ปุ่นที่ถูกแลกเปลี่ยนมา
กลายเป็นไพ่ใบสำคัญที่จะทำให้เราควบคุม SEAUn ได้ค่ะ
แล้วเราก็ยังสนใจเรื่องที่สร้างเมืองตัวอย่างในต่างแดน
ที่ใช้ระบบซิบิลอีกด้วยค่ะ
สิ่งที่เราทั้งคู่ต้องการก็คือ
การอนุมัตโครงการ
ที่มีประธานฮานเป็นผู้สนับสนุนค่ะ
เล่นละครตบตาเพื่อรุกรานต่างชาติ
มีส่วนรู้เห็นกับการสังหารประธานฮานตัวจริง
พวกนี้เป็นอาชญากรรมชัดๆ !
ประเทศนี้ ไม่มีรัฐบาลที่เป็นรูปธรรม
ที่มีจุดมุ่งหมายและเจตจำนง
คอรัปชั่น การแบ่งชนฉัน การเหยียดเชื้อชาติที่มีอยู่ทุกที่
สองปีก่อน ตอนนั้น SEAUn น่ะ
เป็นกลุ่มของสหพันธมิตร เพียงในชื่อเท่านั้น
ก็แค่อยากขยายอาณาเขตของระบบซิบิลเท่านั้นไม่ใช่รึไง
พวกเราไม่ได้คิดตื้นๆ แค่การขยายเขตปกครองอย่างที่คุณว่ามาหรอก
"ความสุขที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของจำนวนที่มากที่สุด"
หรือก็คือ มันขึ้นอยู่กับการกำหนดขอบเขตสูงสุดของคุณค่ะ
คุณตัดสินว่าพฤติกรรมของเรามีความผิดทางอาญา
แต่ว่าอาชญากรรมน่ะ มาจากการตีความจากกฏหมาย . . . .
ทำตามสิ่งที่บัญญัติไว้ไม่ใช่ทั้งหมดของกฏหมายหรอกนะ
กฏหมายจะไม่เกิดมาได้ถ้าไม่ได้รับการสนับสนุนจากประชาชน
พวกคุณน่ะ เข้ามาปกครองประเทศนี้
โดยที่ผู้คนยังไม่ได้ยินยอม
ที่ทำก็แค่หลอกลวงพวกเผด็จการแล้วก็ยัดเยียดตัวเองเข้ามาเท่านั้นเอง
เพื่อคืนความสุข ความสงบอย่างต่อเนื่องมาให้พวกคนที่กำลังจะอดตาย หรือถูกฆ่านั้น
จำเป็นต้องใช้มาตราการที่เป็นไปได้เร็วที่สุดค่ะ
วิธีดังกล่าวนั้น พวกเราได้ลงความเห็นแล้วว่าเป็นวิธีที่เร็วและเหมาะสมที่สุดที่จะพัฒนาประเทศนี้ค่ะ
ลาออกจากตำแหน่งเถอะค่ะ ประธานฮาน
แล้วจัดให้มีการเลือกตั้งอย่างโปร่งใส เพื่อคัดเลือกนายกคนใหม่ซะ
คุณต้องอธิบายข้อดีข้อเสีย ของการนำระบบซิบิลมาใช้
และตัดสินใจผ่านกระบวนการลงประชามติ
ถ้าประเทศนี้ พวกเราหน่วยงานฯ พร้อมกับ
ความสงบสุขของผู้คนที่มีอยู่
และเมืองแห่งความหวังที่ส่องประกายนี้...ถูกประชาชนปฏิเสธทิ้งไปล่ะคะ ?
สิ่งที่สมควรจะได้รับการปกป้องนั่นน่ะ
เป็นสิ่งที่เราตัดสินใจด้วยตัวเองได้
ไม่ใช่แค่บังคับให้ทำตาม
แต่ต้องทำให้พวกเขายินยอมอย่างเต็มใจ
ที่จะปกป้องกฏหมายเอาไว้
เพื่อละครโง่ๆ ที่รู้ว่าตอนจบจะเป็นยังไง
ที่คุณดิ้นรนแสดงจนถึงตอนนี้
พวกเราน่ะ พยายามที่จะเข้าใจ
แต่บางทีเพราะคุณที่เป็นอยู่แบบนั้น
เราจึงพยายามให้ ความคิดเห็นของพวกเรา เห็นพ้องต้องกันกับคุณ
กว่าจะได้รับการยอมรับและออกมาเป็นรูปเป็นร่างในสังคม
เพื่อสิ่งเหล่านั้น ผู้คนในสมัยก่อน
ได้เสียสละเลือดเนื้อไปตั้งเท่าไร !
ให้ความเคารพกับประวัติศาสตร์ด้วยค่ะ
ระบบซีบิล
ไม่เลวนี่ ไอ้ยุ่น
ยอมแพ้ซะ !
โควกามิ...
ฉันติดหนี้นายอยู่
กิโนะ...
รีบๆ ไสหัวไปเดี๋ยวนี้
แล้วอย่าโผล่มาให้พวกฉันเห็นอีก
ผู้สังเกตการณ์สึเนะโมริน่ะ
อย่ามาทำให้เธอต้องมีภาระเพิ่มขึ้นไปกว่านี้
นายน่ะ แบบนั้นดีแล้วเหรอ ?
ฉันน่ะ ก็อลุ่มอล่วยเป็น...
และจะปล่อยให้มันจบแค่นี้
เมื่อสองวันก่อน
เกี่ยวกับการรัฐประหารโดยผู้บัญชาการทหารรักษาการณ์
พันเอกวอง
ทำให้ผมได้ทบทวนเกี่ยวกับความเป็นผู้นำของผมในรัฐบาลนี้
และหลังจากสะท้อนให้ผมเห็นอย่างประจักษ์ถึงความรับผิดชอบของผม
ผม, ชูวาน ฮาน
ขอประกาศเจตนารมณ์
ที่จะสละตำแหน่ง
ขอประกาศเจตนารมณ์ที่จะสละตำแหน่ง
หมายความว่าไง ?
ก็หมายความว่าปืนคงจะไม่จำเป็นกับพวกเราอีกต่อไป
เอาจนได้สินะ...ให้ตายเหอะ
เธอไปเป่าอะไรใส่หูฮานน่ะ ?
เปล่านี่คะ ฉันแค่บอกให้เขาคิดให้ดีก่อนตัดสินใจเท่านั้นเอง
เธอเนี่ยนะ
ชอบคิดอะไรๆที่มันใหญ่เกินตัวอยู่เรื่อยเลยนะ
โควกามิซังหายตัวไปอีกแล้วสินะคะ ?
โทษที Dominator ของฉันพังไปน่ะ
ฉันพลาดเอง
ยิงคุณกิโนซ่าแล้วหนีไปแบบนั้น
มันไม่เหมือนเขาเลยสักนิด
หมอนั่นน่ะเปลี่ยนไปแล้ว
ก็เป็นแค่คนเสเพล
ไม่ใช่ใครที่เธอจะต้องไปสนใจหรอก
ปล่อยมันไป
คงจะไปตายอยู่ข้างถนนที่ไหนสักที่นั่นล่ะ
คุณกิโนสะ
ไม่เปลี่ยนไปเลยนะคะ
ยังคงแบกรับภาระทุกอย่างเอาไว้คนเดียว
ขอโทษครับ ผู้สังเกตการณ์สึเนะโมริ
เตรียมตัวเรียบร้อยแล้วครับ
ค่ะ
ถ้าอย่างนั้น ฝากที่เหลือด้วยนะคะ
ครับ !
จากการนับคะแนนเสียงไปแล้วกว่า 40% ของการเลือกตั้ง
นายกรัฐมนตรี SEAUn ได้ประกาศผลอย่างไม่เป็นทางการว่า
ขณะนี้ ผู้นำคนก่อน, ประธานฮาน
ได้รับคะแนนเสียงทิ้งห่างจากผู้ท้าชิงอย่างท่วมท้น
ระบบของโลกใบนี้กำลังวิวัฒนาการ
สักวัน
วิวัฒนาการของระบบนี้จะถูกทดสอบ